Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 8=
Alors,
au revoir.
Il est peu probable que nous nous revoyions.
Si vous voulez me remercier
de vous avoir sauvé la vie,
Promets-moi deux choses.
Poursuivre.
Peu importe
qui s'enquiert des événements récents,
Ne parlez jamais de moi.
Je ne veux plus de liens
Aux chasseurs de South Mountain
ou aux démons de la Terre.
Et deuxièmement ?
Les chasseurs de South Mountain ont choisi
un chemin difficile mais juste.
Bien que je ne sois pas en mesure de juger,
J'espère encore
Vous continuerez à coopérer avec eux.
C'est peut-être votre chance.
pour venger ta mère
et retrouve ta sœur.
Si vous êtes d'accord,
Je peux vous aider à organiser la prise de contact.
Accord.
Vous en fait
ont néanmoins quelques qualités rédemptrices.
Après tout ce temps,
C'est le plus grand éloge.
J'ai jamais rien reçu de vous.
Mademoiselle n°
Te revoilà enfin.
Qu'est-ce qu'il y a au menu ?
Tout ce que vous préparerez sera bien.
Laissez-moi vous aider.
Pas besoin.
Je peux m'en occuper moi-même.
(Nie Jiuluo)
La longue lame dissipe la vie.
Le plus petit poursuit la mort.
Luo,
avec la Lame de Vie-Mort,
Tu es Mad Blade.
Mademoiselle Nie, vous devriez vous reposer.
Je vais préparer rapidement des raviolis à la vapeur.
Laissez-moi vous aider.
Inutile de vous inquiéter.
C'est bon. Je ne fais rien de toute façon.
Tu n'étais pas censé aider maman ?
Pourquoi fabriques-tu des objets seul(e) ?
Luo, c'est le dernier.
Nous ne pouvons pas gaspiller de nourriture.
Voyez comme notre fille est douée.
Continuez à la complimenter.
On va manquer d'argent.
C'est de votre faute.
Et alors ?
Nous pouvons retourner le reste de la garniture
en boulettes de viande.
Appuyez ici.
Tournez plus vite.
Votre méthode...
ne fonctionne pas.
Vous vous souvenez de quelque chose d'heureux ?
Rien.
C'est tout simplement agréable comme ça.
C'est bien.
Puis, à l'avenir,
Arrête de t'éloigner aussi souvent.
Rentre plus souvent à la maison.
Aucun endroit ne vaut son chez-soi.
Toi...
Je ne t'ai pas laissé entrer.
Mademoiselle n°
Ce n'est rien, Mme Lu. C'est mon ami.
Tu peux y aller.
Bien.
Jiang est en difficulté.
(Massage, spa pour les pieds, bien-être)
(Petit-déjeuner nutritif)
(Examens médicaux gratuits)
Gardez-la au sec. Évitez les irritants.
Je ne devrais pas avoir besoin de vous le rappeler.
Revenez dans trois jours
pour un changement de pansement.
J'ai compris.
Vous êtes pratiquement médecin maintenant.
Il n'est donc pas nécessaire de revenir.
Achetez de la gaze et faites-le vous-même.
Saluez Xiong de ma part.
- D'accord.
(Massage)
Quoi?
Vous avez oublié quelque chose ?
Tu ne sais pas lire « Fermé » ?
Boutique en façade, clinique à l'arrière.
C'est une affaire louche.
Ne dites pas ça.
Si le Roi Dragon a besoin d'un lit de jade,
La tour Wanbao de Xicang l'a.
Mon rêve était d'ouvrir
un lieu de rencontre entre l'Orient et l'Occident
Là où la nourriture est un médicament.
Que vous soyez blessé
ou malade ou quelque chose comme ça,
Vous trouverez des solutions ici.
Et Xiong Hei ?
Quelles « solutions » leur proposer ?
Ils ne sont pas en train de faire des affaires ?
Travailler par tous les temps,
maladies et affections
sont normaux.
Il semble que
Mme Lin n'a pas financé
vos études ni votre entreprise.
Entièrement à but caritatif.
Vous mettez en pratique ce que vous avez appris.
Vous êtes aussi de Roadsound, non ?
Quoi?
Vous rendez le vôtre ?
Maintenant tu m'acceptes comme tienne ?
N'étais-tu pas en train de te prémunir contre moi tout à l'heure ?
Que veux-tu?
Qu'est-ce qui te prend ?
Après toutes ces années, que se passe-t-il maintenant ?
Vous avez fait tout ce chemin pour me dénoncer ?
Très bien. Si vous me considérez vraiment comme vôtre,
Examinez-moi.
Je me suis blessé lors d'une chute en randonnée.
Oui. Ça ne ressemble pas
à des blessures de randonnée.
Pas de questions.
Trouvez-moi juste un endroit où me reposer.
C'est certainement dû à la randonnée.
Je peux le dire.
Arrêtez ça.
Après vous.
Pourquoi avez-vous laissé Jiang ici ?
C'était urgent,
et il a insisté pour rester.
Je n'ai donc pas discuté...
Mais vous auriez dû insister aussi.
Je suis désolé, Luo.
C'est ma faute.
Si
J'étais resté pour couvrir
et ont été capturés à la place,
blâmeriez-vous Jiang ?
comme vous êtes maintenant ?
Thé Laobanzhang
un thé d'arbre ancien.
Vous autres
Vous connaissez le thé ?
Avec des millénaires de culture du thé,
Nous, les nouveaux venus, ne prétendons pas être des experts.
Et pourtant, vous présumez la maîtrise.
L'histoire n'est qu'un clin d'œil
aux yeux du ciel et de la terre,
Comment osez-vous vous prétendre les maîtres de la nature ?
L'arrogance n'a pas engendré l'humanité.
à son état actuel.
La plupart de nos progrès
provient de l'exploration, de la curiosité,
et correction d'erreur constante,
et oui,
Un peu de chance.
Voilà comment nous y sommes parvenus.
Si vous nous imitez tout simplement
sans comprendre,
Vous vous perdrez dans d'innombrables détours.
Comment
les chasseurs de South Mountain ont-ils décliné ?
à cet état ?
Sous-estimation ?
Complaisance?
Ou une organisation fragmentée ?
Autrefois, les clans de la Lame, du Chien et du Fouet
Ils ont travaillé en parfaite harmonie.
Mais cette fois,
Seul Mad Dog a vraiment combattu.
Quand verrons-nous le Clan du Fouet ?
et la prouesse du Clan des Lames ?
Avez-vous des regrets ?
Je dirais
Vous devriez être reconnaissant.
Si tu avais rencontré les trois,
Ghost Whip,
Chien de nourriture,
et Mad Blade,
Tu ne vivrais pas assez longtemps pour voir le soleil se lever.
Inutile de les convoquer.
J'irai leur rendre visite moi-même.
Donc, Monsieur Jiang,
Veuillez révéler l'identité de Mad Blade.
Ou vous ne vivrez pas assez longtemps pour le voir
La lune de ce soir.
Alors, cette réunion autour du thé porte sur ça ?
J'aurais dû le dire plus tôt.
La Lame Folle de notre génération,
c'était la Vieille Lame.
Vous l'avez déjà combattu.
Il était
grièvement blessée par lui.
Vieille Lame !
Monsieur?
Que se passe-t-il, monsieur ?
Où allons-nous ?
Monsieur?
Jiang ?
Vous me le demandez ?
C'est moi qui devrais vous interroger.
Me sauverez-vous ?
Et mes frères, ou pas ?
Jiang ! Jiang !
Jiang !
Monsieur,
Je veux changer la destination.
Le compteur tourne. C'est à vous de jouer.
Je vais à South Mountain.
C'est peut-être un peu loin.
N'importe où dans la province, ça me va.
Tu as risqué ta vie
couvrir la retraite de votre équipe.
Vous êtes soudainement franc ?
Comment puis-je vous faire confiance ?
je
Je suis maintenant sous votre garde.
Et nous avons perdu Mad Blade
, notre atout maître.
Je n'ai aucune raison
de bluffer avec vous.
Peut être...
C'est peut-être exactement comme vous l'avez dit.
Les chasseurs de South Mountain
ont refusé cet état
en raison de la sous-estimation, de la complaisance,
et une organisation fragmentée.
De plus, ma franchise
vise à garantir
la liberté de mes compagnons.
Ils ont leur propre vie à vivre.
Pour eux, être des chasseurs de South Mountain
ce n'est qu'un travail,
Pas une vocation.
(Jardin de pierres rares)
Je n'ai pas vu Yan Tuo
ces derniers jours.
"Xiong,
J'ai rencontré cette fille récemment.
Une vraie battante.
Je l'emmène faire de la randonnée
pendant quelques jours.
Si Mme Lin demande,
Couvrez-moi.
Disons que je suis en voyage d'affaires.
(Conception d'un robot bionique de lutte contre les incendies)
(
Les efforts caritatifs de l'équipe de secours de Nanshan de Xicang)
Mme Hua a d'abord été grièvement blessée.
Puis M. Crip.
Même Jiang a été capturé.
Chasseurs de South Mountain ?
Plutôt des proies de South Mountain.
Assez parlé.
Je vais faire valoir mon ancienneté pour prendre la parole en premier.
Baichuan ayant disparu,
Nous ne pouvons pas rester sans leader.
La priorité
trouver quelqu'un pour diriger.
Ce devrait être toi.
Vous êtes le plus ancien et le plus respecté.
Bien, Monsieur Crip.
Vous devriez nous diriger.
Nous suivrions tous.
Si je dirige,
Je ne laisserai pas cette humiliation nous affecter.
Ces êtres inhumains,
jusqu'au dernier d'entre eux,
sera anéanti.
Nous allons sauver Baichuan.
- Génial !
Super?
Qui nous a attaqués ?
Qui sont-ils ?
Où sont-ils maintenant ?
Savez-vous?
Et
Dans quelle direction devrions-nous explorer ?
À mon âge,
Je connais mes limites.
J'ai plus de tempérament que de talent.
Dans les crises réelles,
Je ne resterai peut-être pas aussi calme
que vous, les jeunes.
Je ne peux donc pas diriger.
Mais si vous
Respectez-moi vraiment en tant qu'aîné,
Je vais nommer quelqu'un.
Xing Shen
habite ici depuis des années
et connaît South Mountain
mieux que n'importe lequel d'entre nous.
Je l'ai vu grandir.
Tout ce qu'il fait
donne la priorité aux intérêts des chasseurs
avant tout.
Mad Blade et Ghost Whip ayant disparu,
Mad Dog devrait naturellement prendre la tête.
Quelqu'un qui
nous a guidés vers un Démon de la Terre ?
C'est comme un rat parmi les chats.
Je ne sais pas pour vous,
Mais cela me dégoûte.
À ce sujet,
Jiang l'a déjà conclu.
avec une résolution appropriée.
N'était-ce pas ce Démon de la Terre
qui était apparu ce jour-là ?
perturber les plans de l'ennemi,
Nous aurions subi des pertes plus importantes.
Depuis quand ce monstre nous aide-t-il ?
Exactement.
Je pense...
Nous avons besoin d'une planification à long terme.
Assez de disputes.
Alors votons.
Je suis d'accord, Xing Shen
devrait assurer l'intérim.
Vote à main levée.
Shen nous aidera tous.
Ma lui fait confiance.
Ma fait confiance à Shen.
Dans le passé,
Maman faisait aussi confiance à Shen.
Le trait d'encre sur le bois devient la règle.
C'est un soutien majoritaire.
Fait.
South Mountain est désormais entre vos mains.
Ne me décevez pas.
Merci de votre confiance.
Je vais
occuper temporairement le poste de Jiang.
J'ai contacté Ghost Whip et Mad Blade.
Ils ont confirmé leur participation.
Dans l'unité,
Nous allons secourir Jiang rapidement.
Ghost Whip, c'est une chose,
mais Mad Blade
C'était difficile même lorsque Jiang nous dirigeait.
Viendra-t-elle ?
Droite.
Elle le fera.
Ça va.
Ne t'inquiète pas.
Vous avez travaillé dur ces dernières années.
Passez du temps en famille.
En ces temps paisibles,
Qu'est-ce qui pourrait mal tourner ?
Droite?
Même si des problèmes surviennent,
Mont Banya et ravin de Qiaotou
ont envoyé des renforts récemment.
Vous n'avez plus qu'à vous reposer deux semaines.
On va y arriver.
Pas besoin.
Je jette un coup d'œil aux montagnes
de temps en temps.
Arrête de t'inquiéter.
Très bien, c'est décidé alors.
Je dois y aller.
Pourquoi ne pas recruter votre équipe ?
vous joindre à nous ?
Au moins, on aurait l'air redoutable.
Cela pourrait effrayer les autres.
Même la nourriture ne suffit pas à te faire taire ?
« Des temps paisibles » ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avoir à manger, c'est la paix.
Mais certains ne peuvent plus manger.
Sun Zhou se laisse mourir de faim.
Vraiment?
Il refuse de manger,
Dire que la nourriture cuisinée le dégoûte.
Je pense que le moment est venu.
Je dois prendre de ses nouvelles.
Nous avons déjà un Démon de la Terre.
Je ne peux plus supporter un autre mordeur.
Aujourd'hui,
J'ai parlé durement.
J'aurais dû rester derrière
au lieu de laisser Jiang prendre le risque.
Personne ne s'y attendait
cette situation.
Ce n'est pas de votre faute.
Outre les excuses,
Je veux dire
J'ai un ami
qui pourraient aider à secourir Jiang.
Mais
C'est risqué.
Un ami ?
Sun Zhou est parti !
Pendant tout ce temps,
Sun Zhou a-t-il été emprisonné ?
Des fils rouges traversent ses pupilles.
Nous aurions dû l'envoyer à Golden Gate.
mais Jiang nous a arrêtés.
J'ai supplié Jiang de le sauver.
Tu es trop sensible.
C'est le devoir des chasseurs de South Mountain
protéger les civils
des Démons de la Terre.
En quoi est-ce un signe de faiblesse ?
Quand on était petits, on t'appelait « Neuf Bœufs ».
Vous souvenez-vous?
J'avais oublié.
Jiang a dit
Tu sembles obéissant,
et pourtant, ils restent les plus fermes.
Même pas neuf bœufs
peut vous détourner de votre objectif.
Si nous tardons,
Même neuf chevaux ne pourront pas l'attraper.
Restez tranquille.
Comment avez-vous retrouvé la trace de Sun Zhou ?
Il a volé le téléphone de Big Head
tout en s'échappant.
Il est équipé d'un GPS.
Le téléphone de Jiang, non ?
Big Head utilise l'équipe de secours
Système de suivi dédié.
Peut-être n'en avions-nous pas besoin avant.
Faisons en sorte que tout le monde soit équipé
pour l'avenir.
Compte tenu de sa vitesse de déplacement,
Allons plus vite.
Je suis de retour.
C'est trop isolé ici.
C'est tout ce que j'ai pu obtenir.
Faites avec ça pour le moment.
(Eau de Cang)
Prenez de l'eau.
Que fais-tu?
Êtes-vous en difficulté ?
Tu es venu seul dans ce désert,
tu disais que tu te cachais chez ton oncle.
Laissez-moi partir.
Je vais me fâcher.
Elle va bien, aucune morsure.
Je vais l'emmener à l'hôpital.
Je reprends donc Sun Zhou.
Il est innocent.
Il a simplement été entraîné malgré lui dans cette histoire.
Essayez de l'aider.
Je vais.
(Nie Jiuluo : 9h00, Route du Retour du Printemps)
(Je viens de le voir. J'arrive tout de suite.)
(Mais je serai en retard de quelques minutes.)
Mademoiselle Non,
Le petit-déjeuner sera bientôt prêt.
Mademoiselle non ?
Madame Lu, vous l'avez.
Je dois sortir.
Vous repartez juste après votre retour ?
Les jeunes d'aujourd'hui ne dorment donc jamais ?
Il est parti si tôt ?
Voulez-vous que j'appelle pour vérifier ?
Laissez-le pour l'instant.
Pas de détours aujourd'hui, d'accord ?
Tu as l'air épuisé(e).
Oubliez aussi les formalités.
Pas de bavardages inutiles.
Très bien, allez-y.
Un certain Jiang Baichuan
a été capturé par Lin Xirou.
Il est essentiel
aux South Mountain Hunters.
Et à moi aussi.
J'espère que vous pourrez m'aider à le sauver.
Bien sûr,
Vous ne pourrez peut-être pas vous aider.
D'accord, je vais vous aider.
Vous serez?
Si simple ?
N'est-ce pas vous qui avez dit,
« Pas de détours » ?
Je l'ai dit.
Mais vous n'avez rien demandé.
N'est-ce pas imprudent ?
Vous m'avez contacté de votre propre initiative.
Cela montre que la situation est urgente.
Vous m'avez demandé de l'aide.
Cela signifie qu'il est très important pour vous.
Si je peux vous aider,
Au moins, j'aurai une chance.
pour vous demander votre aide.
De plus, si je parviens à le sauver,
Tu me devras une énorme faveur.
Donc,
Vous aider
est de toute façon ma meilleure option.
Vous pensez toujours que je suis imprudent ?
Je ne vous devrai aucune faveur.
Je te paierai.
Attendez,
Je vous rends un énorme service.
Et tu me rejettes comme ça ?
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
Quand je m'entraînais enfant,
Monsieur Crip disait toujours,
Assumez vos erreurs.
« Tiens-toi droit quand tu es puni. »
Il en va de même pour vous.
Une fois entré dans South Mountain,
Vous suivrez nos règles.
Je ne sais pas combien de temps vous resterez ici.
J'ai fait de mon mieux.
Si les Chasseurs vous rejettent toujours,
Je ne peux rien faire d'autre.
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
Ne me blâmez pas,
Criquet.
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪